को शुरू करते हैं फिर। तो गाइस सबसे पहले
को शुरू करते हैं फिर। तो गाइस सबसे पहले तो आपको यह Google Chrome ओपन कर लेना है।
तो आपको यह Google Chrome ओपन कर लेना है।
तो आपको यह Google Chrome ओपन कर लेना है। मैं आपको यह पूरा प्रोसेस अपने इसी पीसी
मैं आपको यह पूरा प्रोसेस अपने इसी पीसी
मैं आपको यह पूरा प्रोसेस अपने इसी पीसी के अंदर करके दिखाने वाला हूं। आप लोग
के अंदर करके दिखाने वाला हूं। आप लोग
के अंदर करके दिखाने वाला हूं। आप लोग ध्यान से सारे स्टेप्स को फॉलो कीजिएगा।
ध्यान से सारे स्टेप्स को फॉलो कीजिएगा।
ध्यान से सारे स्टेप्स को फॉलो कीजिएगा। ठीक है ना? तो Google Chrome को ओपन करने
ठीक है ना? तो Google Chrome को ओपन करने
ठीक है ना? तो Google Chrome को ओपन करने के बाद हमको यहां पे थ्री डॉट पे क्लिक
के बाद हमको यहां पे थ्री डॉट पे क्लिक
के बाद हमको यहां पे थ्री डॉट पे क्लिक करना है। यहां पे आपको दिख जाएगा डिलीट
करना है। यहां पे आपको दिख जाएगा डिलीट
करना है। यहां पे आपको दिख जाएगा डिलीट ब्राउजिंग डाटा। यहां पे क्लिक कर
ब्राउजिंग डाटा। यहां पे क्लिक कर
ब्राउजिंग डाटा। यहां पे क्लिक कर लीजिएगा। उसके बाद सिंपली आपको यहां मोर
लीजिएगा। उसके बाद सिंपली आपको यहां मोर
लीजिएगा। उसके बाद सिंपली आपको यहां मोर पे क्लिक करना है। यहां पे आपको देखोगे तो
पे क्लिक करना है। यहां पे आपको देखोगे तो
पे क्लिक करना है। यहां पे आपको देखोगे तो आपको ऑल टाइम करके दिखेगा। वहां पे क्लिक
आपको ऑल टाइम करके दिखेगा। वहां पे क्लिक
आपको ऑल टाइम करके दिखेगा। वहां पे क्लिक करके आपको डिलीट फ्रॉम दिस डिवाइस पे
करके आपको डिलीट फ्रॉम दिस डिवाइस पे
करके आपको डिलीट फ्रॉम दिस डिवाइस पे क्लिक कर देना है। तो जो भी आपका टोटल
क्लिक कर देना है। तो जो भी आपका टोटल
क्लिक कर देना है। तो जो भी आपका टोटल डाटा होगा जो है Chrome का वो डिलीट हो
डाटा होगा जो है Chrome का वो डिलीट हो
डाटा होगा जो है Chrome का वो डिलीट हो जाएगा। इतना करने के बाद गाइस हमको एक
जाएगा। इतना करने के बाद गाइस हमको एक
जाएगा। इतना करने के बाद गाइस हमको एक वीpए की जरूरत पड़ेगी। जस्ट मैं एक नए टैब
वीpए की जरूरत पड़ेगी। जस्ट मैं एक नए टैब
वीpए की जरूरत पड़ेगी। जस्ट मैं एक नए टैब में आ जाता हूं। तो हमने यहां पे देखोगे
में आ जाता हूं। तो हमने यहां पे देखोगे
में आ जाता हूं। तो हमने यहां पे देखोगे ऑलरेडी ये अर्बन वीपीए डाउनलोड कर रखा है।
ऑलरेडी ये अर्बन वीपीए डाउनलोड कर रखा है।
ऑलरेडी ये अर्बन वीपीए डाउनलोड कर रखा है। तो आपको भी इस वाले वीपीए को डाउनलोड कर
तो आपको भी इस वाले वीपीए को डाउनलोड कर
तो आपको भी इस वाले वीपीए को डाउनलोड कर लेना है। एंड यूएसए के सर्वर से इस वाले
लेना है। एंड यूएसए के सर्वर से इस वाले
लेना है। एंड यूएसए के सर्वर से इस वाले वीपीए को कनेक्ट कर लीजिएगा। जो भी
वीपीए को कनेक्ट कर लीजिएगा। जो भी
वीपीए को कनेक्ट कर लीजिएगा। जो भी स्टेप्स मैं आपको बता रहा हूं इसको आपको
स्टेप्स मैं आपको बता रहा हूं इसको आपको
स्टेप्स मैं आपको बता रहा हूं इसको आपको ध्यान से देखना है। देखोगे मैंने यहां पे
ध्यान से देखना है। देखोगे मैंने यहां पे
ध्यान से देखना है। देखोगे मैंने यहां पे इस वीpए को यूनाइटेड स्टेट्स के सर्वर से
इस वीpए को यूनाइटेड स्टेट्स के सर्वर से
इस वीpए को यूनाइटेड स्टेट्स के सर्वर से कनेक्ट कर लिया है। यहां पे देखोगे हमको
कनेक्ट कर लिया है। यहां पे देखोगे हमको
कनेक्ट कर लिया है। यहां पे देखोगे हमको ये IP भी दिख रहा है। बट हमको एक बार
ये IP भी दिख रहा है। बट हमको एक बार
ये IP भी दिख रहा है। बट हमको एक बार रिचेक कर लेना है कि जो ये वीpए है
रिचेक कर लेना है कि जो ये वीpए है
रिचेक कर लेना है कि जो ये वीpए है सक्सेसफुली हमारे Chrome से कनेक्ट हुआ है
सक्सेसफुली हमारे Chrome से कनेक्ट हुआ है
सक्सेसफुली हमारे Chrome से कनेक्ट हुआ है या फिर नहीं। सो उसके लिए हम लोग यहां पे
या फिर नहीं। सो उसके लिए हम लोग यहां पे
या फिर नहीं। सो उसके लिए हम लोग यहां पे सर्च करेंगे माय लोकेशन। जैसे कि मैं सर्च
सर्च करेंगे माय लोकेशन। जैसे कि मैं सर्च
सर्च करेंगे माय लोकेशन। जैसे कि मैं सर्च कर लेता हूं माय लोकेशन। ठीक? ये सर्च
कर लेता हूं माय लोकेशन। ठीक? ये सर्च
कर लेता हूं माय लोकेशन। ठीक? ये सर्च करोगे देखोगे आपको यहां पे ये लोकेशन दिख
करोगे देखोगे आपको यहां पे ये लोकेशन दिख
करोगे देखोगे आपको यहां पे ये लोकेशन दिख जाएगा कि आपकी जो लोकेशन है वो कहां की
जाएगा कि आपकी जो लोकेशन है वो कहां की
जाएगा कि आपकी जो लोकेशन है वो कहां की है। फिर भी हम एक बार कंफर्म कर लेते हैं
है। फिर भी हम एक बार कंफर्म कर लेते हैं
है। फिर भी हम एक बार कंफर्म कर लेते हैं कि ये जो बीपीएल हमारा कनेक्ट किया है
कि ये जो बीपीएल हमारा कनेक्ट किया है
कि ये जो बीपीएल हमारा कनेक्ट किया है हमने यह यूएसए से कनेक्ट हुआ है या फिर
हमने यह यूएसए से कनेक्ट हुआ है या फिर
हमने यह यूएसए से कनेक्ट हुआ है या फिर नहीं। तो यहां पर देखोगे दिख जाएगा माय
नहीं। तो यहां पर देखोगे दिख जाएगा माय
नहीं। तो यहां पर देखोगे दिख जाएगा माय लोकेशन करके एक साइट। इसको ओपन कर
लोकेशन करके एक साइट। इसको ओपन कर
लोकेशन करके एक साइट। इसको ओपन कर लीजिएगा। यहां पे कंफर्म हो जाएगा कि जो
लीजिएगा। यहां पे कंफर्म हो जाएगा कि जो
लीजिएगा। यहां पे कंफर्म हो जाएगा कि जो आपकी लोकेशन है वो कनेक्ट हुई है या फिर
आपकी लोकेशन है वो कनेक्ट हुई है या फिर
आपकी लोकेशन है वो कनेक्ट हुई है या फिर नहीं। देख सकते हो यहां पे कंट्री में
नहीं। देख सकते हो यहां पे कंट्री में
नहीं। देख सकते हो यहां पे कंट्री में दिखा रहा है कि जो लोकेशन है वो है
दिखा रहा है कि जो लोकेशन है वो है
दिखा रहा है कि जो लोकेशन है वो है यूनाइटेड स्टेट्स। दैट मींस कि जो हमारा
यूनाइटेड स्टेट्स। दैट मींस कि जो हमारा
यूनाइटेड स्टेट्स। दैट मींस कि जो हमारा वीpए काम कर रहा है। इतना करने के बाद
वीpए काम कर रहा है। इतना करने के बाद
वीpए काम कर रहा है। इतना करने के बाद गाइज़ हमको अभी सर्च करना है म्यूस एआई।
गाइज़ हमको अभी सर्च करना है म्यूस एआई।
गाइज़ हमको अभी सर्च करना है म्यूस एआई। जस्ट हम लोग यहां पे सर्च कर लेते हैं
जस्ट हम लोग यहां पे सर्च कर लेते हैं
जस्ट हम लोग यहां पे सर्च कर लेते हैं musi ठीक यह सर्च करोगे तो आपको यह वाला
musi ठीक यह सर्च करोगे तो आपको यह वाला
musi ठीक यह सर्च करोगे तो आपको यह वाला वेबसाइट दिख जाएगा mus योर पर्सनल एi
वेबसाइट दिख जाएगा mus योर पर्सनल एi
वेबसाइट दिख जाएगा mus योर पर्सनल एi एजेंट करके इसको आप लोग ओपन कर लीजिएगा
एजेंट करके इसको आप लोग ओपन कर लीजिएगा
एजेंट करके इसको आप लोग ओपन कर लीजिएगा सभी स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है
सभी स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है
सभी स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है सारे स्टेप्स को आपको एक-एक करके अपने लिए
सारे स्टेप्स को आपको एक-एक करके अपने लिए
सारे स्टेप्स को आपको एक-एक करके अपने लिए फॉलो करना है ठीक देखो कि मैंने यहां पे
फॉलो करना है ठीक देखो कि मैंने यहां पे
फॉलो करना है ठीक देखो कि मैंने यहां पे Muss AI को ओपन कर लिया है। यहां पे जो है
Muss AI को ओपन कर लिया है। यहां पे जो है
Muss AI को ओपन कर लिया है। यहां पे जो है ये इसका लॉगिन इंटरफ़ेस है। तो यहां पर
ये इसका लॉगिन इंटरफ़ेस है। तो यहां पर
ये इसका लॉगिन इंटरफ़ेस है। तो यहां पर देखोगे मेरा यह ऑलरेडी अकाउंट दिखा रहा
देखोगे मेरा यह ऑलरेडी अकाउंट दिखा रहा
देखोगे मेरा यह ऑलरेडी अकाउंट दिखा रहा है। बट हमको एक नया अकाउंट क्रिएट करना
है। बट हमको एक नया अकाउंट क्रिएट करना
है। बट हमको एक नया अकाउंट क्रिएट करना है। अभी जस्ट हम लोग यहां पे यूज़ अनदर
है। अभी जस्ट हम लोग यहां पे यूज़ अनदर
है। अभी जस्ट हम लोग यहां पे यूज़ अनदर अकाउंट पे क्लिक करेंगे। आपके में यह नहीं
अकाउंट पे क्लिक करेंगे। आपके में यह नहीं
अकाउंट पे क्लिक करेंगे। आपके में यह नहीं दिखाएगा। सिंपली आप लोग अपना ईमेल एड्रेस
दिखाएगा। सिंपली आप लोग अपना ईमेल एड्रेस
दिखाएगा। सिंपली आप लोग अपना ईमेल एड्रेस डाल दीजिएगा। आपके में कुछ ऐसा दिखाएगा।
डाल दीजिएगा। आपके में कुछ ऐसा दिखाएगा।
डाल दीजिएगा। आपके में कुछ ऐसा दिखाएगा। तो यहां पे गाइज़ आपको वो वाला ईमेल डालना
तो यहां पे गाइज़ आपको वो वाला ईमेल डालना
तो यहां पे गाइज़ आपको वो वाला ईमेल डालना है जिस ईमेल से आपने MS AI में लॉगिन करने
है जिस ईमेल से आपने MS AI में लॉगिन करने
है जिस ईमेल से आपने MS AI में लॉगिन करने की ट्राई नहीं किया है या फिर आपको कोई
की ट्राई नहीं किया है या फिर आपको कोई
की ट्राई नहीं किया है या फिर आपको कोई फ्रेश Gmail बना लेना है। मेरे पास एक
फ्रेश Gmail बना लेना है। मेरे पास एक
फ्रेश Gmail बना लेना है। मेरे पास एक पुराना Gmail ही है जो कि मैंने अभी तक उस
पुराना Gmail ही है जो कि मैंने अभी तक उस
पुराना Gmail ही है जो कि मैंने अभी तक उस Gmail में Mus AI को जो है लॉगिन नहीं
Gmail में Mus AI को जो है लॉगिन नहीं
Gmail में Mus AI को जो है लॉगिन नहीं किया है। मैं उसी को डाल लेता हूं। यहां
किया है। मैं उसी को डाल लेता हूं। यहां
किया है। मैं उसी को डाल लेता हूं। यहां पे देखोगे मैंने यहां पे यह अपना एक ईमेल
पे देखोगे मैंने यहां पे यह अपना एक ईमेल
पे देखोगे मैंने यहां पे यह अपना एक ईमेल फिल अप कर दिया है। जस्ट हमको यहां
फिल अप कर दिया है। जस्ट हमको यहां
फिल अप कर दिया है। जस्ट हमको यहां कंटिन्यू पे क्लिक कर लेना है। जैसे ही
कंटिन्यू पे क्लिक कर लेना है। जैसे ही
कंटिन्यू पे क्लिक कर लेना है। जैसे ही कंटिन्यू पे क्लिक करेंगे इस वाले ईमेल पर
कंटिन्यू पे क्लिक करेंगे इस वाले ईमेल पर
कंटिन्यू पे क्लिक करेंगे इस वाले ईमेल पर एक वन स्टेप वेरिफिकेशन गया होगा। उस कोड
एक वन स्टेप वेरिफिकेशन गया होगा। उस कोड
एक वन स्टेप वेरिफिकेशन गया होगा। उस कोड को हमको यहां पे फिल अप करना पड़ेगा।
को हमको यहां पे फिल अप करना पड़ेगा।
को हमको यहां पे फिल अप करना पड़ेगा। देखोगे मैंने कोड को जैसे ही फिल अप किया।
देखोगे मैंने कोड को जैसे ही फिल अप किया।
देखोगे मैंने कोड को जैसे ही फिल अप किया। यहां पर देखोगे अभी हमको यहां पे डेट ऑफ
यहां पर देखोगे अभी हमको यहां पे डेट ऑफ
यहां पर देखोगे अभी हमको यहां पे डेट ऑफ बर्थ चूज़ करने को बताया जा रहा है। तो
बर्थ चूज़ करने को बताया जा रहा है। तो
बर्थ चूज़ करने को बताया जा रहा है। तो यहां पे आपको अपनी ओरिजिनल डेट ऑफ़ बर्थ
यहां पे आपको अपनी ओरिजिनल डेट ऑफ़ बर्थ
यहां पे आपको अपनी ओरिजिनल डेट ऑफ़ बर्थ चूज़ कर लेनी है। डेट ऑफ़ बर्थ चूज़ करने के
चूज़ कर लेनी है। डेट ऑफ़ बर्थ चूज़ करने के
चूज़ कर लेनी है। डेट ऑफ़ बर्थ चूज़ करने के बाद जस्ट आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर
बाद जस्ट आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर
बाद जस्ट आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर देना है।
देना है।
देना है। देखो गाइज़ आपके सामने कुछ यह ऐसा इंटरफ़ेस
देखो गाइज़ आपके सामने कुछ यह ऐसा इंटरफ़ेस
देखो गाइज़ आपके सामने कुछ यह ऐसा इंटरफ़ेस आ जाएगा। यहां पे जो है जस्ट आपको यह गेट
आ जाएगा। यहां पे जो है जस्ट आपको यह गेट
आ जाएगा। यहां पे जो है जस्ट आपको यह गेट स्टार्टेड पे क्लिक कर लेना है। सारे
स्टार्टेड पे क्लिक कर लेना है। सारे
स्टार्टेड पे क्लिक कर लेना है। सारे स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है। एक भी
स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है। एक भी
स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है। एक भी स्टेप आप लोग मिस मत कीजिएगा। देखोगे जैसे
स्टेप आप लोग मिस मत कीजिएगा। देखोगे जैसे
स्टेप आप लोग मिस मत कीजिएगा। देखोगे जैसे हमने गेट स्टार्टेड पे क्लिक किया जो
हमने गेट स्टार्टेड पे क्लिक किया जो
हमने गेट स्टार्टेड पे क्लिक किया जो हमारा ये म्यूस एआई है देखोगे सक्सेसफुली
हमारा ये म्यूस एआई है देखोगे सक्सेसफुली
हमारा ये म्यूस एआई है देखोगे सक्सेसफुली यहां पे ये ओपन हो गया है। इस तरीके से आप
यहां पे ये ओपन हो गया है। इस तरीके से आप
यहां पे ये ओपन हो गया है। इस तरीके से आप लोग भी ओपन कर सकते हो। बट अभी देखोगे ना
लोग भी ओपन कर सकते हो। बट अभी देखोगे ना
लोग भी ओपन कर सकते हो। बट अभी देखोगे ना यह जो हमारा अकाउंट है इस पे अभी हमको
यह जो हमारा अकाउंट है इस पे अभी हमको
यह जो हमारा अकाउंट है इस पे अभी हमको फ्री टोकंस नहीं मिले हैं। उसके लिए करना
फ्री टोकंस नहीं मिले हैं। उसके लिए करना
फ्री टोकंस नहीं मिले हैं। उसके लिए करना क्या है? जस्ट हमको यहां पे क्लिक करना
क्या है? जस्ट हमको यहां पे क्लिक करना
क्या है? जस्ट हमको यहां पे क्लिक करना है। यहां पे क्लिक करोगे सेटिंग आपको दिख
है। यहां पे क्लिक करोगे सेटिंग आपको दिख
है। यहां पे क्लिक करोगे सेटिंग आपको दिख जाएगा। यहां पे क्लिक कर लीजिएगा। सेटिंग
जाएगा। यहां पे क्लिक कर लीजिएगा। सेटिंग
जाएगा। यहां पे क्लिक कर लीजिएगा। सेटिंग पे क्लिक करोगे। देखोगे आपको यहां पे मिल
पे क्लिक करोगे। देखोगे आपको यहां पे मिल
पे क्लिक करोगे। देखोगे आपको यहां पे मिल जाएगा यह रिडीम इनविटेशन कोड। यहां पे
जाएगा यह रिडीम इनविटेशन कोड। यहां पे
जाएगा यह रिडीम इनविटेशन कोड। यहां पे क्लिक कर लेना है। मैं आपको एक इनविटेशन
क्लिक कर लेना है। मैं आपको एक इनविटेशन
क्लिक कर लेना है। मैं आपको एक इनविटेशन कोड दे दूंगा। एक चीज़ ध्यान दीजिएगा जब जो
कोड दे दूंगा। एक चीज़ ध्यान दीजिएगा जब जो
कोड दे दूंगा। एक चीज़ ध्यान दीजिएगा जब जो है आप लोग यहां पे अपना अकाउंट बनाओ तो 48
है आप लोग यहां पे अपना अकाउंट बनाओ तो 48
है आप लोग यहां पे अपना अकाउंट बनाओ तो 48 घंटे के अंदर-अंदर आपको जो इनविटेशन कोड
घंटे के अंदर-अंदर आपको जो इनविटेशन कोड
घंटे के अंदर-अंदर आपको जो इनविटेशन कोड है यहां पे डालना होगा। अगर आप 48 घंटे तक
है यहां पे डालना होगा। अगर आप 48 घंटे तक
है यहां पे डालना होगा। अगर आप 48 घंटे तक नहीं डालोगे उसके बाद डालोगे तो यहां पे
नहीं डालोगे उसके बाद डालोगे तो यहां पे
नहीं डालोगे उसके बाद डालोगे तो यहां पे जो आपका इनविटेशन कोड है वह नहीं लेगा और
जो आपका इनविटेशन कोड है वह नहीं लेगा और
जो आपका इनविटेशन कोड है वह नहीं लेगा और आपको 1 बिलियन टोकन जो कि न्यूज़ टोकन
आपको 1 बिलियन टोकन जो कि न्यूज़ टोकन
आपको 1 बिलियन टोकन जो कि न्यूज़ टोकन बेसिकली हैं वो आपको नहीं मिल पाएंगे। तो
बेसिकली हैं वो आपको नहीं मिल पाएंगे। तो
बेसिकली हैं वो आपको नहीं मिल पाएंगे। तो यह जो है आपको कोड कहां पे मिलेगा? कोड
यह जो है आपको कोड कहां पे मिलेगा? कोड
यह जो है आपको कोड कहां पे मिलेगा? कोड आपको इस वीडियो के डिस्क्रिप्शन बॉक्स में
आपको इस वीडियो के डिस्क्रिप्शन बॉक्स में
आपको इस वीडियो के डिस्क्रिप्शन बॉक्स में मिल जाएगा और मैं आपको कुछ एक्स्ट्रा कोड
मिल जाएगा और मैं आपको कुछ एक्स्ट्रा कोड
मिल जाएगा और मैं आपको कुछ एक्स्ट्रा कोड अपने Telegram पे और अपने WhatsApp पे दे
अपने Telegram पे और अपने WhatsApp पे दे
अपने Telegram पे और अपने WhatsApp पे दे दूंगा। वहां से भी आप और कई सारे कोड को
दूंगा। वहां से भी आप और कई सारे कोड को
दूंगा। वहां से भी आप और कई सारे कोड को ले सकते हो। मैं फटाफट यहां पे एक कोड डाल
ले सकते हो। मैं फटाफट यहां पे एक कोड डाल
ले सकते हो। मैं फटाफट यहां पे एक कोड डाल देता हूं। पहले कोड को डालने के बाद जस्ट
देता हूं। पहले कोड को डालने के बाद जस्ट
देता हूं। पहले कोड को डालने के बाद जस्ट आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर देना है।
आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर देना है।
आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर देना है। जैसे ही आप कंफर्म पे क्लिक करोगे देखोगे
जैसे ही आप कंफर्म पे क्लिक करोगे देखोगे
जैसे ही आप कंफर्म पे क्लिक करोगे देखोगे कुछ ऐसा आपको कांग्रेचुलेशंस आ जाएगा।
कुछ ऐसा आपको कांग्रेचुलेशंस आ जाएगा।
कुछ ऐसा आपको कांग्रेचुलेशंस आ जाएगा। आपको जो है 1 बिलियन टोकन बिल्कुल फ्री
आपको जो है 1 बिलियन टोकन बिल्कुल फ्री
आपको जो है 1 बिलियन टोकन बिल्कुल फ्री में मिल जाएंगे। कोड को डालने के बाद जो
में मिल जाएंगे। कोड को डालने के बाद जो
में मिल जाएंगे। कोड को डालने के बाद जो भी कोड है मैं आपको डिस्क्रिप्शन बॉक्स
भी कोड है मैं आपको डिस्क्रिप्शन बॉक्स
भी कोड है मैं आपको डिस्क्रिप्शन बॉक्स में और अपने Telegram पे और अपने WhatsApp
में और अपने Telegram पे और अपने WhatsApp
में और अपने Telegram पे और अपने WhatsApp पे दे दूंगा। अगर मैं आपको अभी दिखाऊं
पे दे दूंगा। अगर मैं आपको अभी दिखाऊं
पे दे दूंगा। अगर मैं आपको अभी दिखाऊं यहां पर आप लोग देख सकते हो हमारे पास
यहां पर आप लोग देख सकते हो हमारे पास
यहां पर आप लोग देख सकते हो हमारे पास टोटल 1 बिलियन टोकन यहां पे दिखा रहा है।
टोटल 1 बिलियन टोकन यहां पे दिखा रहा है।
टोटल 1 बिलियन टोकन यहां पे दिखा रहा है। मतलब कि इस तरीके से आप लोग बिल्कुल फ्री
मतलब कि इस तरीके से आप लोग बिल्कुल फ्री
मतलब कि इस तरीके से आप लोग बिल्कुल फ्री में MS AI के अंदर 1 बिलियन टोकंस को ले
में MS AI के अंदर 1 बिलियन टोकंस को ले
में MS AI के अंदर 1 बिलियन टोकंस को ले सकते हो। उम्मीद है आपको यह पूरा प्रोसेस
सकते हो। उम्मीद है आपको यह पूरा प्रोसेस
सकते हो। उम्मीद है आपको यह पूरा प्रोसेस समझ में आ गया होगा। बाकी गाइस ये जो
समझ में आ गया होगा। बाकी गाइस ये जो
समझ में आ गया होगा। बाकी गाइस ये जो न्यूज़ एआई है यहां पे क्लिक करके आप लोग
न्यूज़ एआई है यहां पे क्लिक करके आप लोग
न्यूज़ एआई है यहां पे क्लिक करके आप लोग इससे कुछ भी पूछ सकते हो या फिर जो भी
इससे कुछ भी पूछ सकते हो या फिर जो भी
इससे कुछ भी पूछ सकते हो या फिर जो भी आपका ऑटोमेशन है जो भी काम आपको करवाना हो
आपका ऑटोमेशन है जो भी काम आपको करवाना हो
आपका ऑटोमेशन है जो भी काम आपको करवाना हो कोई ईमेल लिखवाना हो या फिर किसी को ईमेल
कोई ईमेल लिखवाना हो या फिर किसी को ईमेल
कोई ईमेल लिखवाना हो या फिर किसी को ईमेल भिजवाना हो वो सारा काम आप लोग इस Mus AI
भिजवाना हो वो सारा काम आप लोग इस Mus AI
भिजवाना हो वो सारा काम आप लोग इस Mus AI का यूज़ करके बिल्कुल फ्री में कर सकते हो
का यूज़ करके बिल्कुल फ्री में कर सकते हो
का यूज़ करके बिल्कुल फ्री में कर सकते हो क्योंकि आपके पास यहां पे टोकंस हैं तो
क्योंकि आपके पास यहां पे टोकंस हैं तो
क्योंकि आपके पास यहां पे टोकंस हैं तो भाई आपको एक भी पैसा यहां पे इन्वेस्ट
भाई आपको एक भी पैसा यहां पे इन्वेस्ट
भाई आपको एक भी पैसा यहां पे इन्वेस्ट करने की जरूरत नहीं है। अगर मैं आपको यहां
करने की जरूरत नहीं है। अगर मैं आपको यहां
करने की जरूरत नहीं है। अगर मैं आपको यहां पे एक इमेज बना के दिखाऊं। जैसे कि देखोगे
पे एक इमेज बना के दिखाऊं। जैसे कि देखोगे
पे एक इमेज बना के दिखाऊं। जैसे कि देखोगे मैंने यहां पे एक छोटी सी प्र्ट दे दी है।
मैंने यहां पे एक छोटी सी प्र्ट दे दी है।
मैंने यहां पे एक छोटी सी प्र्ट दे दी है। क्रिएट इमेज डॉग ईटिंग आइसक्रीम। ठीक? ये
क्रिएट इमेज डॉग ईटिंग आइसक्रीम। ठीक? ये
क्रिएट इमेज डॉग ईटिंग आइसक्रीम। ठीक? ये जैसे देखोगे मैंने ये प्र्प्ट दी देखोगे
जैसे देखोगे मैंने ये प्र्प्ट दी देखोगे
जैसे देखोगे मैंने ये प्र्प्ट दी देखोगे यहां पे जो जनरेशन है वो स्टार्ट हो गया
यहां पे जो जनरेशन है वो स्टार्ट हो गया
यहां पे जो जनरेशन है वो स्टार्ट हो गया है। पहले यह एनालाइज करेगा और उसी के बेस
है। पहले यह एनालाइज करेगा और उसी के बेस
है। पहले यह एनालाइज करेगा और उसी के बेस पर देखोगे कुछ ये इमेज आपको यह बना करके
पर देखोगे कुछ ये इमेज आपको यह बना करके
पर देखोगे कुछ ये इमेज आपको यह बना करके दे देगा। देखोगे हमारी ये इमेज बन गई है।
दे देगा। देखोगे हमारी ये इमेज बन गई है।
दे देगा। देखोगे हमारी ये इमेज बन गई है। ये देखो कुछ ऐसी इमेज इसने देखोगे बना
ये देखो कुछ ऐसी इमेज इसने देखोगे बना
ये देखो कुछ ऐसी इमेज इसने देखोगे बना करके दे दिया है। और इस इमेज के अंदर
करके दे दिया है। और इस इमेज के अंदर
करके दे दिया है। और इस इमेज के अंदर देखोगे कोई भी वाटरमार्क भी देखने को नहीं
देखोगे कोई भी वाटरमार्क भी देखने को नहीं
देखोगे कोई भी वाटरमार्क भी देखने को नहीं मिल रहा है। और अगर आपको यहां पे वीडियो
मिल रहा है। और अगर आपको यहां पे वीडियो
मिल रहा है। और अगर आपको यहां पे वीडियो बनाना है तो जस्ट मैं यहां पे लिख देता
बनाना है तो जस्ट मैं यहां पे लिख देता
बनाना है तो जस्ट मैं यहां पे लिख देता हूं एनिमेट। देखोगे मैंने यहां पे लिख
हूं एनिमेट। देखोगे मैंने यहां पे लिख
हूं एनिमेट। देखोगे मैंने यहां पे लिख दिया है एनिमेट। देखते हैं कि यह जो MS AI
दिया है एनिमेट। देखते हैं कि यह जो MS AI
दिया है एनिमेट। देखते हैं कि यह जो MS AI है इस इमेज को एनिमेट करता है या फिर
है इस इमेज को एनिमेट करता है या फिर
है इस इमेज को एनिमेट करता है या फिर नहीं। देखो गाइस यहां पे इसने कमांड ले
नहीं। देखो गाइस यहां पे इसने कमांड ले
नहीं। देखो गाइस यहां पे इसने कमांड ले लिया है। थोड़ा सा वेट करते हैं एंड देखते
लिया है। थोड़ा सा वेट करते हैं एंड देखते
लिया है। थोड़ा सा वेट करते हैं एंड देखते हैं कि भाई यह इस इमेज को एनिमेट कर पाता
हैं कि भाई यह इस इमेज को एनिमेट कर पाता
हैं कि भाई यह इस इमेज को एनिमेट कर पाता है या फिर नहीं और इतना करने में हमारे
है या फिर नहीं और इतना करने में हमारे
है या फिर नहीं और इतना करने में हमारे अकाउंट से कितने टोकंस कटते हैं। तो गाइज़
अकाउंट से कितने टोकंस कटते हैं। तो गाइज़
अकाउंट से कितने टोकंस कटते हैं। तो गाइज़ अभी देखोगे यहां पे जो MS AI है इसने
अभी देखोगे यहां पे जो MS AI है इसने
अभी देखोगे यहां पे जो MS AI है इसने हमारे लिए वीडियो को बना दिया है। आप लोग
हमारे लिए वीडियो को बना दिया है। आप लोग
हमारे लिए वीडियो को बना दिया है। आप लोग ये देख सकते हो। मैं आपको प्ले करके इसको
ये देख सकते हो। मैं आपको प्ले करके इसको
ये देख सकते हो। मैं आपको प्ले करके इसको दिखा देता हूं कि इसके अंदर ऑडियो भी है
दिखा देता हूं कि इसके अंदर ऑडियो भी है
दिखा देता हूं कि इसके अंदर ऑडियो भी है या फिर नहीं है। तो गाइस देख सकते हो
या फिर नहीं है। तो गाइस देख सकते हो
या फिर नहीं है। तो गाइस देख सकते हो कितनी प्यारी वीडियो इसने बनाई है और
कितनी प्यारी वीडियो इसने बनाई है और
कितनी प्यारी वीडियो इसने बनाई है और सच्ची में भाई इस वीडियो के अंदर
सच्ची में भाई इस वीडियो के अंदर
सच्ची में भाई इस वीडियो के अंदर प्रॉपर्ली ऑडियो भी हमको सुनाई दे रहा है